1, Apple: "foto do novo celular q vai ser lançado"

todo mundo: "fogão portátil" "feio" "S10 é bem melhor"

Apple: "lança o celular"

as mesmas pessoas q estavam falando mal antes: "da p parcelar em 300x de 1000 reais????" "como faz p vender meu rim p comprar esse celular????", 0
2, @Apple Desculpa Apple, mas ainda acho o Android bem melhor. Me conquiste, eu sou difícil!, 1
3, xiaomi é bem melhor que isso e mt mais barato
nunca vou entender apple fã, é gostar de sofrer, 1
4, @LunarGuerreira @aquelaisaali "são bem melhores" é relativo, podem ter melhor custo beneficio mas isso de bem melhor não existe hj em dia (por bem menos). obs: tenho um s9+ não sou apple fanboy, 0
5, MAS É BEM MELHOR UQE O DA APPLE https://t.co/UBw6Lq4XrB, 1
6, @darllanmarinho Deve funcionar pelos servidores da Apple, a demanda ia ser bem menor por lá e aguentaria bem melhor que pela hbo Go eu suponho., 1
7, @nilodobi Já experimentei e não curti. heheh Tudo que eu ouço eu tenho no Spotify e eu sou usuário Android, o Apple Music funciona bem melhor quando se tem o ecossistema todo Apple, ao meu ver. :), 1
8, @wthlio n sei, acho a qualidade e o catalogo do apple music bem melhor, 1
9, spotify bem melhor q apple music, quem concorda respira, 1
10, @nanaisbigbaby @kendrickleemark mas agora falando serio eu achei o apple music bem melhor pq tem mta musica de kpop disponível (mais do que no spotify) principalmente aqueles kpop antigão sabe ou aqueles grupo flop
e isso pra mim counts a lot pq eu basicamente vivo de kpop, 1
11, @ammlf16 Samsung é bem melhor que Apple metam isso na cabeça,  apenas nao tem uma maçã atras, 1
12, @listentobe amigo achei nada a ver com foto de samsung, galado pocket ou sei lá, a qualidade da foto tá maravilhosa, no zoom não perde qualidade nenhuma e inclusive o blur do xiaomi se sai bem melhor do que da apple..., 1
13, Eu ñ sei vcs mas Apple sempre foi e sempre será melhor do que Samsung 😌, 1
14, Mano, nego fica nessa rivalidade de Samsung e Apple, que a Apple é melhor que Samsung, que a Samsung é melhor do que a Apple, 0
15, Acorda @Apple, as suas vendas caíram 30%. Sinal que vocês devem mudar de estratégia para vender os seus produtos, e não há estratégia melhor do que investir em inovação (nunca mais tiveram), qualidade e o mais importante, preço justo! Espero que mudem pra melhor! 😘, 0
16, melhor compra q ja fiz foi um wireless pad pro iphone e pro apple watch.
MUITO melhor do que ficar conectando e desconectando de carregador., 1
17, melhor do que isso só meu pai sem acreditar que só quem fabrica iPhone é a Apple, 0
18, @listentobe amigo achei nada a ver com foto de samsung, galado pocket ou sei lá, a qualidade da foto tá maravilhosa, no zoom não perde qualidade nenhuma e inclusive o blur do xiaomi se sai bem melhor do que da apple..., 1
19, só não eh melhor do que com o jupiter apple https://t.co/KSXELgElez, 1
20, os carregadores da apple que vem na caixa  iphone tem a durabilidade maior do que os originais que compramos separadamente, 1
21, @99VI0LET se tivessem a mesma qualidade ou fossem melhores, as pessoas não iam preferir a apple né... a apple é realmente superior em tudo isso principalmente na câmera, os fatos. a única coisa que é merda na apple é a durabilidade dos acessórios (carregador principalmente) mas de resto..., 1
22, @bwsquets SIM pqp todo mundo sabe que apple superior, 1
23, Apple e Samsung são duas marcas q parecem q tão sem criatividade. uma só tenta ser superior ao lançamento da outra, como nesse belo exemplo de agr onde a Samsung em seu último smartphone botou duas câmeras traseiras, daí a Apple vai lá e lança um iPhone com 3 CÂMERAS TRASEIRA https://t.co/R4p2QKQD09, 0
24, @Mlopess_9 Eu não tenho condições de ter nenhum celular desses tops, mas com certeza eu compraria Xiaomi pelo custo benefício, mas pra mim, o celular top da Samsung é muito superior ao da Apple., 1
25, apple sempre será superior cara, aceitem logo https://t.co/XRkF6adaJM, 0
26, o iphone 15 vai ter 8 cameras, 70 megapixels mas só vai funcionar plugado numa fonte de energia 😍 apple mt superior 🤪🤪🤪✊🏼✊🏼✊🏼🍎🍎🍎😋😋😋, 1
27, @LeandroGouveia @Apple sempre será superior a @SamsungMobile . Grato ao professor por comprovar isso em forma de pesquisa. O Brasil te agradece, 1
28, @crispcrispp Graças a Deus o povo está podendo comprar oq é bom. Pq. @Apple é bem superior ao @SamsungMobile .grato ao professor por deixar isso claro. #GraciasAmigo, 1
29, @rute_bina @pmelandrade Eu discordo, 90% dos aplicativos funcionam infinitamente melhor no iOS, é só abrir qualquer rede social por exemplo e comparar, no iOS é muito superior graças ao controle de qualidade da Apple. Mas claro que isso não justifica o preço., 1
30, Ler os comentários desse tweet só me faz pensar "Gente, pq vcs pagam tanto pau para iPhone?" Se foi lançado um celular com desempenho superior em tudo, ele é superior. 
 Eu nunca vi nenhuma graça no iPhone além da fama que o nome da Apple tem. https://t.co/CUDqNrzeqL, 1
31, RT @Dinheirama: Está na dúvida se você deve ou não investir em um curso de ensino superior?🎓
O quarto episódio do DinheiramaCast aborda est…, 0
32, @mluizzax né kkkkkkkk samsung tá mt superior a apple e eh isso mas se vc prefere iphone usa iphone, 1
33, @spfcrmc isso é cadelinha da apple, se orgulha se pagar mais caro por um bglh que n é tao bom quanto, 1
34, @bzga_ Que seu produto seja tão bom quanto os da apple, 1
35, RT @LucasFrazao: Não sei como pode ser dito que o iPhone é overrated. Não existe nenhum ecossistema tão conectado ou tão bom quanto o da Apple, 1
36, Não sei como pode ser dito que o iPhone é overrated. Não existe nenhum ecossistema tão conectado ou tão bom quanto o da Apple. Sim, tem seus problemas, mas não existe nenhuma empresa que você consiga sentir um toque de “mágica” nos seus produtos, como os da Apple., 1
37, acho que vou sair do iPhone. Tem uns Androids bonitinhos agr né? Só preciso saber se é tão bom quanto, caso contrário vou continuar na linha da Apple, 1
38, @Apple Já que outras marcas (que não vou citar nomes, mas vocês sabem que são) estão com benefícios tão bom quanto e até melhores que a @Apple, a estratégia é agarrar-se no que restou de "diferencial": a privacidade, nem tão privada assim, será supervalorizada e a marca continuará cara, 1
39, RT @cafe_filosofico: "O mal é banal e por isso é pior do que a gente imagina porque a monstruosidade evidente tem como a gente se defender"…, 1
40, Como pode fazer um celular com a tela pior do que foi lançado em 2015 cobrando 4 mil reais por ele? No seu cu Apple ladra, 1
41, @happxer @ojuarasuetam Debutou no iTunes e sumiu no dia seguinte, outra iluminatti também foi 'inferior' ao kisses no iTunes e Apple Music e eu não vi ninguém rivalizando isso, o problema de vocês é a Karol G, superem, 1
42, @fkvvs já mexeu em cel das outras marcas? Oo os melhores que eu vi até hj é Samsung e Apple, o resto é tudo inferior, tirando os novos como xiaomi e um outro lá que eu nunca vi na vida, 1
43, Quando eu digo que a apple está ficando inferior ninguém acredita 🙄 https://t.co/wIb2kOkfz3, 1
44, @oluusca a Samsung leva vantagem nos números e é inferior na prática (já tive os dois) e considero ter um xiaomi pq tenho dúvidas que ele consiga ser superior a Apple na prática tb, 1
45, RT @Savagefiction: O racismo não vem dos próprios negros. Vem das Igrejas que defenderam maldições sobre os africanos, dos cientistas, 0
46, Fazem 2 anos e nenhuma outra empresa dobra a tela OLED na parte inferior do display igual a Apple. Posso não gostar dela, mas os engenheiros de lá são fodas, 0
47, @jctm1 @NCapitania Não podemos ficar restrito somente em relação aos benefícios diretos da Apple! Ela elevou a comunicação digital a outro patamar! Sua tecnologia foi carro chefe de outras! Ou se é igual ou melhor a Apple; inferior, nunca! Tá aí a Nokia pra não me deixar mentir, 1
