1, Brahma bem melhor que Antarctica, não tem como, 1
2, Sempre gostei de Brahma mas essa porra tá horrível ,tnc!! Bebi uma royal aqui , tá bem melhor !!!!, 1
3, @P_droMenezes Honesta, pelo que cobra. Bem melhor que Brahma, Skol e afins., 1
4, eu acho kaiser bem melhor que brahma https://t.co/fW4yIGJIMX, 1
5, @SrBrenn0 brahma eh mt boa msm, mas po fala sério antárctica bem melhor, 1
6, Acho isso horrível , bem melhor uma brahma https://t.co/IE3Z32FuC3, 1
7, @vitordiricio_ Brahma é bem melhor, 1
8, @Eric_Veloster Real, não achei que ficou ruim, masss poderia estar bem melhor, começando pelo patrocínio que poderia ser a brahma dnv, 0
9, @fraancigalvao Brahma é bem melhor kakakaka, 1
10, N tem coisa melhor do que Praia e Brahma geladinha Juntas ,pqp, 1
11, Não existe combinação melhor do que eu, a brahma em 4 paredes... Que loucura hein pai 🤭👼🤫, 1
12, Nd melhor do que minha Brahma gelada, ahh 😍, 1
13, RT @pandaaquinoo: incrível como antártica consegue ser inferior a brahma, 1
14, incrível como antártica consegue ser inferior a brahma, 1
1, @naosouoboteco @LParettoTelerj Das pilsens de milho a Brahma vai bem melhor do que Skol, aquela desgraça de fazer xixi, 1
2, @elaneassump Que isso, Brahma é bem melhor kk, 1
3, @lucasidms 30 real o fardo de Brahma, bem melhor ver pela TV rs, 1
4, @bcbigode Stella Galícia é bem melhor que Brahma e Skol. Corintiana maluca. Kkkkk., 1
5, "Itaipava é bem melhor que brahma" caralho vei, dá muita vergonha alheia escutar isso, 1
6, Não tem remédio melhor do que Brahma🍺, 1
7, Rapaziada falando que Brahma é melhor do que a Antártida kkkkk brinca muito vcs, 1
8, @naosouoboteco @LParettoTelerj Das pilsens de milho a Brahma vai bem melhor do que Skol, aquela desgraça de fazer xixi, 1
9, @skol Ainda bem que a Brahma é melhor do que esse lixo, 1
10, @jbmaxesc Não há lugar melhor do que encher a cara num quiosque pé na areia com aquela mesa da Brahma ensebada e o cachorrinho deitado do lado, 1
11, @merello1 Não tem coisa melhor do que assistir uma partida da #CopaAmerica com um copo de Brahma na mão ao lado da pessoa que a gente gosta! ❤️⚽️🍻, 1
12, Nada melhor do que assistir Grey's Anatomy tomando mh Brahma bem gelada, 1
13, Nada melhor do que Brahma, 1
14, @andriferigolo vai ser pior q trote e brahma pois essa conquista eh superior a todas, 1
15, @OBoneco2 Guaraná Brahma tão bom quanto Dolly Citrus? Eu era fã desse guaraná, 1
16, não tem coisa pior do que Brahma quente, 1
17, @b_ferri $12 pila na brahma é bem caro.. Mas menos pior do que não ter. Cerveja sem álcool é foda, 1
18, Pagar 14 numa lata de Bud só não é pior do que pagar 10 numa lata de Brahma 0% https://t.co/gJBhTkAqp7, 1
19, @ferreiralaryse eu lá quero ser amado por uma raça inferior a minha, eu quero ser amado pelo Brahma do Cosmo isso sim, 0
20, a negação do organismo a uma cerveja inferior à brahma é um marco interessante na passagem da juventude, 0
