1, Pepsi é bem melhor que Coca Cola, 1
2, @WS7__ Coca cola e bem melhor rapazzz, 1
3, @raissachaddad coca cola em garrafa de vidro,é bem melhor tbbb, 1
4, @anterogreco Viva o caldo de cana, bem melhor do que a Coca Cola ! 😁, 1
5, Mano na moral, nada melhor do que acordar de ressaca e tomar um copo cheio de coca cola!!!, 1
6, Não tem café da manhã melhor do que pão com mortadela e coca cola na moral, 1
7, iTubaima é melhor do que Coca-Cola., 1
8, Coxinha e Coca Cola melhor do que isso não tem😍😍, 1
9, Qual é a lei do universo que faz a pizza re-re-re-quentada de ontem, ser melhor do que ela, na hora em que foi feita 🤔 ah, pizza e Coca-Cola sem gás é almoço sim 😅 https://t.co/Vvhx3Yzaes, 1
10, Se existe sensação melhor do que chegar em casa, e tomar uma coca cola bem gelada e ir pro banheiro, eu não sei
11, Só tem uma coisa melhor do que Coca-cola. 
Coca-cola super gelada., 1
12, RT @mari_kelly00: Coxinha com Coca-Cola é melhor do que muita gente por ai, 1
13, @Toled021 Eu gosto muito melhor do que coca cola, 1
14, RT @DarlanSilva29: Pepsi é melhor do que coca-cola, 1
15, Pepsi é melhor do que coca-cola, 1
16, Coxinha com Coca-Cola é melhor do que muita gente por ai, 1
17, Bah, não tem nada melhor do que uma coca-cola quando se tá de ressaca., 1
18, é algo que não paro para pensar, mas agora que estou aqui no Brasil percebo nitidamente que a Coca-Cola tem uma presença muito MUITO maior do que em Portugal e que há muito mais publicidade (e mais fixe) para o público brasileiro, 1
19, @euo2dd COCA-COLA É SUPERIOR, 1
20, @poprocklogic Até Fernet com Coca Cola é infinitamente superior a essa lavaje, 1
1, RT @roberto_accioly: é incompreensível que Coca Cola seja muito mais consumida e popular que Pepsi, sendo que Pepsi é bem melhor, 1
2, RT @roberto_accioly: é incompreensível que Coca Cola seja muito mais consumida e popular que Pepsi, sendo que Pepsi é bem melhor, 1
3, é incompreensível que Coca Cola seja muito mais consumida e popular que Pepsi, sendo que Pepsi é bem melhor, 1
4, eu descobri q tapioca doce, coca-cola e Netflix é bem melhor que baile, 1
5, @eurafaelprado Cara é horrível, coca cola é bem melhor hahaha, 1
6, Fanta de garrafinha é bem melhor que Coca cola, 1
7, suco de laranja: 10/10 
suco de limão:  5/10 
suco de maracujá: 10/10
chocolate quente: 10/10
chá: 10/10
chá gelado: 2/10
café: 0/10
café c leite: 2/10
água de coco: 10/10
vitamina:  10/10
milkshake: 10/10
chimarrão: 0/10
coca-cola: 4/10  Pepsi bem melhor
guaraná: 7/10 https://t.co/I62BVinuLJ, 1
8, To nem aí pra Coca-Cola, cajuína é bem melhor! 💞, 1
9, Nada melhor do que esperar meu namorado chegar do rolê tomando coca-cola, 1
10, 5 opiniões impopulares sobre comida

1. Coca cola é horrível 
2. Cebola deixa quase tudo melhor
3. Salada de maionese é melhor do que pizza
4. Queijo é ruim.
5. Comidas típicas do nordeste sao as melhores https://t.co/MFbinT4uQe, 1
11, Nada melhor do que tutu com macarrão ,ovo e uma boca coca cola gelada com rodelas de limão 😋, 1
12, vdd tem que ser dita cajuína é mais melhor do que coca-cola, 1
13, Verdades inconvenientes: coxinha eh melhor do que bolinha de queijo. Pepsi eh melhor do que Coca-Cola, 1
14, se existir coisa melhor do que uma coca cola numa ressaca...., 1
15, Hoje Foi diia de Flamilha 🙌
Nada Melhor do Que Futebol , Churrasco e Coca Cola RS😉, 1
16, Depois de só almoçar o dia todo, nada melhor do que um açaí e uma coca cola para fechar esse dia, 1
17, Nada melhor do que comer um pastelão com coca-cola no sábado a noite enquanto ouve forró raiz com a família. Definição de alegria., 1
18, Nada melhor do que um hambúrguer com uma coca cola ne, 1
19, pepsi com gelo e limão fica melhor do que coca cola com gelo e limão, 1
20, @mariajuxlia @globoesportecom 'ain nao tem mídia' logo o que tem mídia é maior ou melhor do que ele. Essa geração coca cola viu https://t.co/rlGw0dqVUS, 0
21, o povo tenta mas Coca-Cola sempre será o refrigerante superior https://t.co/lPGENq07Y9, 1
22, @_avellarrr @roberto_accioly @MW11L @raphafelice Coca é mais difundida e já entrou no inconsciente coletivo da população brasileira que associa Coca-Cola a um almoço de domingo com a família. Não sou nem um pouco hater de Coca e bebo bastante, mas Pepsi é muito mais superior em termos de gosto e tudo mais., 1
23, @roberto_accioly @MW11L @_avellarrr @raphafelice Inclusive gostaria de dar razão ao relator. Pepsi é infinitamente superior a Coca-Cola., 1
24, me sentindo superior por tá começando a odiar o gosto da coca cola, 0
25, Todos os sucos 10
Vitamina de abacate 0 
Coca cola superior a todos refrigerantes e os refrigerantes todos 10
Chá -10 🤙, 1
26, Pepsi também é tão boa como a Coca Cola, mas vende mais barato. Porque? O produto não é tão bom quanto. O melhor jogador do México não ganha a mesma coisa que o melhor jogador do Brasil. Porque? Não é o melhor produto. Vocês que são preconceituosos em ficar procurando preconceito, 1
27, Sem polêmicas: Pepsi-Cola, a original (com gosto de ferrugem), é menos pior do que Coca-Cola., 1
