1, @yuricandid0 KNJKBJKBJKBJK, ta td bem
melhor guarana vei, 1
2, Guaraná é bem melhor que soda!, 1
3, @GuiBar_ bem melhor, só dxaria guarana s e fanta b, 1
4, @liviadare_ Que rica KKK Eu comprei um guaraná e tomei mais da metade sozinha ,já estou me sentindo bem melhor, 0
5, RT @enjeutt: @NCTsmtown_127 guaraná é melhor do que qualquer bebida que vocês já tenham tomado, exceto água, nada é melhor que água, tomem…, 1
6, @NCTsmtown_127 guaraná é melhor do que qualquer bebida que vocês já tenham tomado, exceto água, nada é melhor que água, tomem muita água ok? mAS TOMEM GUARANÁ TAMBÉM PORQUE É MUITO BOOOOMMMM

#NCT127_1stTour_In_Brazil #NCT127_TO_THE_WORLD 
@NCTsmtown_127 @SMTOWNGLOBAL, 1
7, Tem bebida melhor do que fanta guaraná ??? Se existe desconheço, 1
8, guaraná é melhor do que coca 
#CrieUmaTreta, 1
9, Flexa guaraná é muito melhor do que Kuat..., 1
10, Quem fez esse lixo de imagem nao tem a menor ideia do quanto o guarana mineiro é melhor do que qualquer outro refri de guaraná https://t.co/KPFD5Wwm5K, 1
11, mano, meu cérebro parou de funcionar

tô com um copo menor do que tenho costume, fui tomar o refri e já fui inclinando o copo antes de chegar até a boca, como sempre faço
MAS O COPO ERA MENOR DO QUE EU USO SEMPRE

tomei banho de guaraná, 0
12, RT @JoseFra52632768: @pedrojacobsen2 Eu acho q sou o unico ser vivente q acha guarana infinitamente superior à coca, 1
13, @Nadeoca flexa guaraná tinha que tá numa categoria superior a de “bebida dos deuses”, 1
14, @pedrojacobsen2 Eu acho q sou o unico ser vivente q acha guarana infinitamente superior à coca, 1
15, @fazevedomarins 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Bisha logo vc que tem nome?! Kkkkk mona arriar umas balinhas uns pirulito , guaraná ! Pq beiço de criança e pele , é pior do que o povo de rua mona ! Kkkk, 0
1, @victor_delfimm Vc que é. Guaraná é bem melhor que coca, 1
2, @trashyerim eu so gosto do guarana diet, mesmo com coca (soq eu n curto mt coca naokkkk) mineiro eh bem melhor, 1
3, suco de laranja: 10/10 
suco de limão:  5/10 
suco de maracujá: 10/10
chocolate quente: 10/10
chá: 10/10
chá gelado: 2/10
café: 0/10
café c leite: 2/10
água de coco: 10/10
vitamina:  10/10
milkshake: 10/10
chimarrão: 0/10
coca-cola: 4/10  Pepsi bem melhor
guaraná: 7/10 https://t.co/I62BVinuLJ, 1
4, Fiz bolo de cenoura pro @, ta no forno já, depois vou coloca chocolate quente por cima, e vou molha ele com guaraná, é uma boa dica aliás, deixa o bolo bem melhor e n seco :3, 0
5, hm nada melhor do que novamente terminar a noite com guarana festere fest, 1
6, Allejo foi melhor do que pelé. https://t.co/m5uaw5G4mw, 1
7, @uaimaiara Tomei uma vez, mas foi o suficiente pra ter certeza de que é muito melhor do que Antarctica.
E o Guaraná Jesus do Maranhão é ainda melhor que os dois! 😆, 1
8, nada melhor do que apreciar o sabor único do Guaraná Festerê Fest, a venda na saída das usinas nucleares mais próximas da sua casa, 1
9, Pra mim não existe refri melhor do que o flexa guaraná 🤤, 1
10, Não tem coisa melhor do que comer gulão e tomar Del Rey de guaraná kkkkkkkk, 1
11, @hyuckworld Guaraná é superior, 1
12, @hyuckworld GUARANÁ sempre superior. NADA é melhor que guaraná, 1
13, guaraná é muito superior https://t.co/DHjeKQI920, 1
14, @hyuckworld Guaraná mt superior, 1
15, @OBoneco2 Guaraná Brahma tão bom quanto Dolly Citrus? Eu era fã desse guaraná, 1
16, Caralho, esse guaraná Kuat tá pior do que já era, 1
17, RT @oiluiz: Todo mundo tem defeitos, mas nada é pior do que ser esquerdista. 

Pq ser esquerdista é tipo um supercombo que reúne todos os p…, 1
18, Fui na rua comprar um Dipirona e voltei com vários biscoito, bala e guaraná kkk Deus me livre pior do que criança..😂😂😫, 1
