1, RT @itsisao: a autosabotagem mais bizarra que eu cometo é DO NADA achar que me tornei uma pessoa desinteressante que ngm ta afim de aturar…, 0
2, RT @aninhaporto_: As suas sextas de samba e pagode continuam,  #SSC #SambaSocialClub , no #TERÊ com ele, Xandy Monteiro & Convidados. Te es…, 0
3, RT @craiskc: pelo amor de deus qual o problema de vc vir e encostar sua boca na minha nao vejo dificuldade alguma nao eh nada de mais sabia…, 0
4, RT @rachelapoll: Gente safada é top mas vcs já tiveram aquela pessoa q é uma safada disfarçada???? Aquela pessoa q tem uma carinha de anjo…, 0
5, parece que quanto mais você faz, menos é reconhecido, incrível, 0
6, RT @bornthisrola: Essa reportagem da Glória Maria na Noruega só me fez questionar mais ainda pq Deus me botou no Brasil https://t.co/4CdNK4…
7, MEIA NOITE

HORA DE SOLTAR AS AMARRAS DAS REDES SOCIAIS E FALARMOS DOS ASSUNTOS MAIS PODRES E SEM ESCRÚPULOS QUE PODEM DERRUBAR A CONTA.

VOU COMEÇAR FALANDO ATERRORIZANTE E AFRONTOSO.

A MINHA CONTA DE LUZ E ÁGUA AUMENTOU TANTO QUE TEREI QUE REDUZIR A COMPRA NO MERCADO., 0
8, RT @sofyplotnikovx: •@jonaskylee_ •
Conheci faz pouco tempo, mas já se tornou muito importante e mais importante ainda pq vai me levar pra…, 1
9, RT @Jhoow_013: nunca mais se viu eu sextando na vida, 0
10, melhor parte do dia foi eu e o Diogo tentando acender a churrasqueira e quase botando fogo na casa
11, RT @Michael_Daantas: No teu pior,

fui teu melhor,

no meu pior,

você sumiu., 1
12, RT @cecrmcf: esse é o melhor vídeo da internet https://t.co/fNcMPcAt4r, 1
13, amanhã vai ser um dia melhor que hoje 😌, 1
14, @dccomicswift oi, não lhe conheço e vc não me conhece, mas eu espero que vc fique bem, vc é uma pessoa maravilhosa e que merece coisas boas, estou mandando energias positivas e um abraço para que vc se sinta melhor, 0
15, RT @plalvesmd: Tudo que um cara e uma mina quer na vida é colar com alguém que o agregue, que o levante, que o incentive a ser sempre uma p…, 0
16, @ClorivalN KKKKKKKKKKKKKK melhor dia possível,dps vc tentou arrumar desculpa pra n se fuder, 0
17, @loud_babi Melhor live 💚💚💚, 1
18, @araujollu Exatamente. 
Marcou muito a época.
E na minha opinião, a versão última, é melhor do que a versão estúdio. 
Temos algumas coisas em comum, Lu. Rs.

Série ✅ 
5 tattoos ✅ 
1990 ✅, 1
19, RT @jujubaseggio: Se tem uma coisa que eu acho  ridículo é gente que se acha superior e que diminui os outros. Nojo da cara de gente assim, 0
20, RT @opropriolavo: Nunca vi, na esquerda, um atorzinho pornô ou guitarrista assanhado querer se fazer de superior a algum filósofo comunista…, 0
21, @jornalnacional Dodge tenta enganar pessoas mentalmente limitadas ou nem leu o HC, o que é bem provável, já que a decisão de sempre ser contra Lula já foi orientada por seu superior desde quando ele era juiz, sem se importar com constituição, bom senso ou verdades., 0
22, RT @Dudu: "MIMIMI Quando Lula e Dilma cortaram verbas da educação ninguém falou nada".

Meu amigo, as federais VIVIAM em greve. Cada corte…, 0
23, RT @armxwings: olhar pro jungkook fazendo rap e ter medo de acabar latindo sem querer é inevitável ele atingiu um nível superior do atraent…, 0
24, RT @gaypixar: saudades de austin e ally, a disney nessa época era superior a tudo https://t.co/Ysa6XNTUx0, 1
25, RT @armxwings: eu entendi pq o jungkook demorou tanto pra deixar o cabelo desse tamanho pq ele consegue alcançar um nível superior do atrae…, 0
26, @2ottoni3101 O presidente precisa ser diplomático eu não, @SenadorKajuru perdeu com certeza a chance de mostrar q estava com o povo, porém preferiu se mostrar superior a ponto de saber o q é melhor pr o povo, se perdeu e espero q não ganhe mais eleição nenhuma., 0
27, RT @armxwings: olhar pro jungkook fazendo rap e ter medo de acabar latindo sem querer é inevitável ele atingiu um nível superior do atraent…, 0
28, RT @armxwings: olhar pro jungkook fazendo rap e ter medo de acabar latindo sem querer é inevitável ele atingiu um nível superior do atraent…, 0
29, RT @armxwings: olhar pro jungkook fazendo rap e ter medo de acabar latindo sem querer é inevitável ele atingiu um nível superior do atraent…, 0
30, RT @l3itadasl0en: É impressionante, o sujeito rico de berço, filho do prefeito, e nunca foi capaz nem de terminar um curso superior ou se e…, 0
31, RT @armxwings: olhar pro jungkook fazendo rap e ter medo de acabar latindo sem querer é inevitável ele atingiu um nível superior do atraent…, 0
32, RT @armxwings: eu entendi pq o jungkook demorou tanto pra deixar o cabelo desse tamanho pq ele consegue alcançar um nível superior do atrae…, 0
33, RT @Ricamconsult: “Número de universidades no top 300:
EUA - 58
UK - 35
China - 12
Índia - 6
Malásia - 5
Rússia - 5
Israel - 3
México - 2
I…, 0
34, Comprei um creme muito bom hoje meu cabelo vai fica maravilhoso, 0
35, @AcessoSangalo @ivetesangalo @CentralDeFas @CynthiaSangalo Me perdoe, mas não é nenhum descaso não.. esse DVD por si só, não criou nenhuma expectativa, portanto, pense, a cantora não tem obrigação nenhuma de divulgar qndo os "Fãs" querem, ela sabe oq faz.. deixa a mulher de férias, por mim, ela dá um tempo na carreira vai ser muito bom., 0
36, arquivo de áudio deu 3 horas esse podcast vai ser insano o ruim é que vai ser 100% a minha voz no bagulho inteiro mas ta bom, 0
37, é muito ruim ter apego ao passado e ter insegurança porque tu fica achando que tu nunca vai viver algo tão bom ou melhor como as coisas boas que já viveu, 1
38, @lucasccamargo Bom dia kksksksk ^^, 0
39, [21/6 23:59] : Boaa noite meu amoor💖💖
[21/6 23:59] : Dorme bem 💖💖
[21/6 23:59] : Bom sonhos 💖
[21/6 23:59] : Bjss💖
[21/6 23:59] : Também te amoo meu amor 💖💖

Amo,amo e amo ❤️🤞, 0
40, Sempre bom compôr com os amigos! https://t.co/UPiZOR63Zw, 0
41, vikings é tão bom que devia ser elogio né, 0
42, Sara me dando presente em dia normal, o que será que eu fiz de bom?!!!, 0
43, Mds, ficar gripado é muito ruim.... 
cêtadooooooido!!, 0
44, @amax_triste @AishaNasciment Caô, não deve ser tão ruim kjkkkjkkkkkkk, 0
45, Acho incrível como minha visão tá ruim hoje, 0
46, arquivo de áudio deu 3 horas esse podcast vai ser insano o ruim é que vai ser 100% a minha voz no bagulho inteiro mas ta bom, 0
47, é muito ruim ter apego ao passado e ter insegurança porque tu fica achando que tu nunca vai viver algo tão bom ou melhor como as coisas boas que já viveu, 1
48, nao posso deixa meus pensamento ruim me afetar nesse momento, 0
49, RT @rachelapoll: O ruim de ser meu ex, é que toda vez que você me olhar vai dizer "não sei como deixei  essa mulher incrível e maravilhosa…, 0
50, Panelinha e so ruim pra quem ta do lado de fora🍻 https://t.co/T56pKIFwbr, 0
51, muito ruim ficar sem celular, nao aguento mais mexer no not, preciso urgente de um radinho, 0
52, @beaortiiz vc tbm viu o trailer e achou ruim, eu sei., 0
53, @bdrevek Café é ruim, 0
54, RT @Martins0913: É apenas uma fase ruim, que logo passará..., 0
55, @criulinda dms né cara, me deu mó sentimento ruim, 0
56, crianças nao fiquem só na vontade, é pessimo, 0
57, Eu sou péssimo em interagir com as pessoas, mais pela sensação de estar incomodando a outra pessoa., 0
58, Eu era um péssimo aluno meu Deus, deveria ir na casa de cada professora que atormentei pra pedir perdão de joelhos pelo adolescente babaca que fui, 0
59, @JANDIN_CDR eu tive um péssimo professor rs, 0
60, Péssimo dia pra minha garganta inflamar, 0
61, O que será de mim com esse homem cantando "péssimo negócio"????, 0
62, RT @konohadobr: iwabe é péssimo nas teóricas e ótimo na prática do ninjutsu denki é péssimo na prática e ótimo nas teóricas 

iwabe ajuda o…, 0
63, ainda bem q amanhã acho q vou conseguir descansar até a hora de ir pra apresentação pq meu Deussss é péssimo ter q ir treinar doente, dançar doente mds vc dá um passo e já cansa, 0
64, @ROBERTO35856688 Não adianta tentar enganar, cara. Com esse péssimo português é bem claro que é Petista., 0
65, Péssimo dia pra quem é eu, 0
66, RT @arctmankeys: primeiro que meu pessimo gosto pra homens começa na parte de gostar de homens, 0
67, mano bebi mt tequila e vodka ontem, péssimo., 0
68, Péssimo negócio coração, 0
69, @MelhordoVolei Infelizmente não, péssimo horário., 0
70, ou mimimi, a galera tá falando mais sobre então É CLARO que vai aparecer um número maior de gente falando que é tal e tal, pq agr que a pessoa achou algo que ela é. 
não sei explicar direito, mas espero que vcs tenham entendido., 0
71, @LulaOficial Vc é o maior mentiroso do mundo, 1
72, @_lopesisabellaf Amoga Eu acabei de terminar e não existe sentimento maior de satisfação pqp SÓ VAI VALE A PENA, 1
73, RT @whomath: glória maria simplesmente a maior jornalista que o brasil tem... simplesmente um tesouro nacional e com o passaporte mais inve…, 1
74, RT @luscas: sextar em casa se tornou algo maior q eu.. inclusive posso dizer q já eh um estado de espírito, 1
75, RT @rafaelcapanema: até 1996 a maior concentração de informações que podia ser encontrada era em discos do jorge ben jor. hoje tudo é na in…, 0
76, RT @eumonabrisa: a maior ilusão do jovem é achar que depois dos 18 tudo melhora K K K, 0
77, RT @astrodazueira: A 

V
O
N
T
A
D
E

Q
U
E

E
U

T
O

D
E

T
E

B
E
I
J
A
R

É

D
O

T
A
M
A
N
H
O

D
E
S
S
E

T
W
E
E
T

Tô brincando, é…, 0
78, Esse menor tenta ser brabo mas não dá em nada🤐, 0
79, RT @FreeFireBrasi18: UM NOVO MITOO DO FREE FIRE??? MENOR AMASSA MUITO https://t.co/H8xF6yQOxU https://t.co/PK7xzZG0xT, 0
80, Vi meu neném hoje❤️❤️❤️
@y_Guh_De_Menor, 0
81, @PINKENDERY Você entendeu baby, não quero usar palavras de menor calão, 0
82, RT @bucetopdcristal: meninas que até queriam ser uma grande gostosa mas que não tem a menor força de vontade pra tentar, 0
83, Caralho faz 2 dias que eu tava feliz e bem cmg msm botei a cabeça no lugar e fiquei dboa mas do nada bateu uma triste do caralho não faço a menor ideia do pq ???¿???, 0
84, puxei a cadeiro e o menor caiu KKKKKK, 0
85, Menor tu eo Melhor Papo Reto ! https://t.co/UPDqejW2SI, 1
86, Saudade desse Brasil. 
https://t.co/U3Rcu2QQA5 https://t.co/U3Rcu2QQA5, 0
87, tava ali trocando ideia com o terror, rebeka e o Tarezi e eu e os bicho empolgadão pq se for menino vai ser o menor da rapaziada toda e se fosse menina nenhum bicho ia chegar perto kkkkkk, 0
88, RT @Silvestretalone: Pode ter certeza que se você me encontrar e eu estiver namorando, no mínimo, eu amo muito ou estou muito apaixonado po…, 0
89, @Laurentino95 É QUE MEU LAP TA MUITO VELHO E NÃO CONSEGUE RODAR FILME DE ARQUIVO GRANDE TIPO MAIS DE UM GIGA. DAÍ EU BAIXO DE UM SITE, QUE A RESOLUÇÃO É MENOR E OS ARQUIVOS TEM EM TORNO DE 500MB, 0
90, RT @opropriolavo: Nunca vi, na esquerda, um atorzinho pornô ou guitarrista assanhado querer se fazer de superior a algum filósofo comunista…, 0
91, RT @cavalcanti_gaab: decepção vem de quem nós menos esperamos, 0
92, @beaoliv3ira Menos de 5 vitórias nem comemoro, 0
93, RT @leomessidepre: todo mundo sai   menos o valverde https://t.co/1LUkpnOYbi, 0
94, So eu q sinto q tipo todo mundo tem sempre uma coisa pra fazer menos vc? Tipo eu procrastino o dia inteiro e vejo as pss falando do q fizeram no dia e tals, 0
95, Tenho sono o dia inteiro, chega a hora de dormir tenho disposição pra fazer qualquer coisa menos dormir, 0
96, RT @_josephrosa: jamais permita que o outro entre e saia da sua vida quando quiser.
não aceite restos de afeto, não aceite migalhas. 
não s…, 0
97, #GregNews sobre o #DesMOROnado foi ótimo. Devia fazer parte também do #DemocraciaEmVertigem, 0
98, cara o terrorismo que esse tcc faz na minha cabeça sério eu peguei um pavor de sábado que é quando eu sou cobrada partes novas do trabalho e só queria dormir em paz hoje depois de um dia ótimo mas tem que apresentar essa porra amanhã, 0
99, o coral aq em cs cantando " ainda gosto de você" tá ótimo kkkkkkkkkkkk, 0
100, RT @menezesx_: se é pra ter inveja de uma pessoa, eu tenho é da Glória Maria que já viajou 99% do mundo inteiro e acumulou varias experiênc…, 0
101, @cardoso_kaoana Óxido de zinco, é ótimo, 0
102, RT @LuanSperandio: "Meu filho não toma vacina e está ótimo"

O filho: https://t.co/tcAE0O2M5q, 0
103, Ótimo dia... e gratidão por cada um que veio me ver ou que me mandou uma mensagem linda ❤, 0
104, RT @poesiaquefere: Falam que seria ótimo
não sentir nada
mas estão enganados
é horrível a sensação de tentar gostar de alguém
e não consegu…, 0
105, RT @igorrealequatro: Libra: ótimo momento para o libriano cuidar das emoções. As coisas podem estar meio... bagunçadas. Para os comprometid…, 0
106, RT @igorrealequatro: Escorpião: ótimo momento para o jogo do amor. Se arme até os dentes com as armas da sedução. Bom momento na vida dos s…, 0
107, @Pitty Acabei de ver é ótimo! Dói refazer esse caminho , mas é imperativo assistir, 0
108, Ótimo por sinal https://t.co/4ICp4etIGR, 0
109, @louiehearts você tem uma jasmim!
eu amo o cheiro dela, é maravilhoso, tinha no meu antigo condomínio uma moitinha, 0
110, Comprei um creme muito bom hoje meu cabelo vai fica maravilhoso, 0
111, @rmaia_ Eu tbém uso, é maravilhoso, super indico!, 0
112, Esperar a pessoa dizer é maravilhoso ☺️, 0
113, to brincando meninas, vi as fotos e vídeos de vcs, ficou tudo lindo e maravilhoso, 0
114, Tenho um lanche maravilhoso de ontem pra esquentar
Minha sogra não tem micro-ondas, 0
115, nunca fui falso com ninguém, quem tem minha amizade, tem ouro. Deus me deu um coração maravilhoso, porque mesmo com as decepções que tive, nunca desejei o mal de ninguém, até porque o mundo gira, e Deus não dorme..., 0
116, RT @moonshineprev: (🍃) Amanhã seu dia será maravilhoso. RT!, 0
117, RT @newztmas: ja agradeceram o wes hoje por ser, além de um diretor maravilhoso, uma pessoa incrível? #MazeRunnerNa4u https://t.co/ZcuQmf69…, 0
118, Janeiro tudo tão maravilhoso/ Junho tudo tão horrível https://t.co/vmctjfyxNx, 0
119, RT @trouxavcs: Imagina eu:

Formada
Com um emprego maravilhoso
Viajando 2x por ano 
Estabilidade emocional 
Vida espiritual muito boa 
Come…, 0
120, Fiz uma maquiagem mt maravilhosa na minha prima, tô apaixonada, 0
121, RT @rachelapoll: O ruim de ser meu ex, é que toda vez que você me olhar vai dizer "não sei como deixei  essa mulher incrível e maravilhosa…, 0
122, Noite maravilhosa com as amigas que eu gosto, 0
123, RT @rachelapoll: O ruim de ser meu ex, é que toda vez que você me olhar vai dizer "não sei como deixei  essa mulher incrível e maravilhosa…, 0
124, @Gaa_limaa_ KKAKKAKKKKAKALK ela eh maravilhosa, 0
125, @dccomicswift oi, não lhe conheço e vc não me conhece, mas eu espero que vc fique bem, vc é uma pessoa maravilhosa e que merece coisas boas, estou mandando energias positivas e um abraço para que vc se sinta melhor, 0
126, @yanaraporto Meu amor maravilhosa, 0
127, @amandasllx MARAVILHOSA, 0
128, RT @sweetbtsjm: menina de moletom e oculos preto, no starbucks de sp hoje. Vc comprou um pride frapuccino e eu também, so que o bottom de b…, 0
129, @kkburgarelli Maravilhosa 💕, 0
130, Pq tão maravilhosa? https://t.co/vGrQe0lgoA, 0
132, RT @perinazzzo: Eu: queria namorar

Eu 3 minutos dps: eu gosto de ser solteiro 

Eu 6 minutos dps: deve ser gostoso ter alguém 

Eu 9 minut…, 0
133, RT @perinazzzo: Eu: queria namorar

Eu 3 minutos dps: eu gosto de ser solteiro 

Eu 6 minutos dps: deve ser gostoso ter alguém 

Eu 9 minut…, 0
134, RT @perinazzzo: Eu: queria namorar

Eu 3 minutos dps: eu gosto de ser solteiro 

Eu 6 minutos dps: deve ser gostoso ter alguém 

Eu 9 minut…, 0
135, RT @perinazzzo: Eu: queria namorar

Eu 3 minutos dps: eu gosto de ser solteiro 

Eu 6 minutos dps: deve ser gostoso ter alguém 

Eu 9 minut…, 0
136, RT @Rafabelaa_: Quem não goza gostoso inferniza a vida dos outros, 0
137, RT @perinazzzo: Eu: queria namorar

Eu 3 minutos dps: eu gosto de ser solteiro 

Eu 6 minutos dps: deve ser gostoso ter alguém 

Eu 9 minut…, 0
138, RT @perinazzzo: Eu: queria namorar

Eu 3 minutos dps: eu gosto de ser solteiro 

Eu 6 minutos dps: deve ser gostoso ter alguém 

Eu 9 minut…, 0
139, @Normose_ Só vi fatos. Excelente!!, 0
140, "Daqueles que violam direitos e garantias fundamentais, o inimigo sou eu"

Excelente artigo dos advogados Philipe Benoni Melo e Silva e Aury Lopes Jr.

https://t.co/gHT6GmPrJ7 

#LibertemLula #MoroMentiu, 0
141, Apartamento: Um excelente investimento - Com certeza, ao realizar um investimento, investir em um imóvel, principalmente de alto padrão é um excelente negócio. E, ainda mais se o empreendimento for de luxo, cercado de áreas verdes, conforme,... https://t.co/UzQuhQr5TG, 0
142, @souguereira @dilmabr Excelente documentário., 0
143, RT @Jolanarchiste: Lembra do sumido Fabrício Queiroz, ‘amigo de longa data dos Bolsonaro’ como é dito nessa matéria de @VEJA?
Além de excel…, 0
144, @Almir_Alexandr @marcosdoval Fique tranquilo, estamos acompanhando seu excelente trabalho., 0
145, Eu fiz a excelente escolha de treinar funcional ontem e agora TÁ TUDO DOENDO, 0
146, deram‍: bi
sou: hétero por incrível que pareça 
deram: gêmeos 
sou: gemianja 😍
deram: 18 anos 
tenho: 17 kkkkjkkk
deram: 2 contatinhos
tenho: kkkkkk 1?
deram: excelente gosto musical 
sou: excelente gosto musical msm 😎😎

comente um emoji e eu digo o que acho do seu perfil, 0
147, @BlogdoNoblat Excelente. O senhor puxa o saco do Fidel castro e do Lula desde sua adolescência e ninguém dá a miínima pra isso., 0
148, Excelente matéria https://t.co/wXXCffcc9T, 0
149, RT @mateusduque: Aí vão vir dizer q o Fluminense quer R$70M pelo Pedro, camisa 9 de Seleção Brasileira e um dos melhores CAs do Brasil. Tão…, 1
