1, vocês vivem falando q o iPhone é bem melhor q o Samsung, mas quando lança um novo é 301 reclamações pq a única coisa q presta é a câmera, 0
2, @kemyllygomess @marianapf83 Samsung bem melhor mas ok, 1
3, @RodCSouza @m4i4n0j0rg3ru4 kkkkkkkk a minha camera eh rainha demais perto da sua, com nitidez brilho a porra td, BEM melhor q samsung, 1
4, @Livixxxxxxx mano acho que não vale a pena comprar samsung barato, porque se for assim tem uns moto do mesmo preço que o samsung barato que é bem melhor, 1
5, @rodrigo_beloto @evelynncsg moço, eu já vi muitos celulares como mi9 a câmera ser bem melhor que a do iphone, agora falar que a câmera da samsung supera é sacanagem, 1
6, desisti do samsung a7 2018 vou querer o xiaomi mi 8 lite q parece ser bem melhor e mt mais barato, 1 
7, @barrosg016 eu odiava também, mas ele tá bem melhor que os Samsung kkkk, 1
8, RT @SrLucas_13: @_pamarq @pietragarciaa Man, a samsung é bem melhor, e ainda chega ser mais barato ;-, 1
9, @_pamarq @pietragarciaa Man, a samsung é bem melhor, e ainda chega ser mais barato ;-, 1
10, @Estadao @EstadaoLink Tenho um Z3 Compact há uns 2 anos. Deu problema 1 vez. Bem melhor que o os Samsung que eu tinha antes., 1
11, Eu ñ sei vcs mas Apple sempre foi e sempre será melhor do que Samsung 😌, 1
12, Mano, nego fica nessa rivalidade de Samsung e Apple, que a Apple é melhor que Samsung, que a Samsung é melhor do que a Apple, 0
13, Tem tantos telefone com câmera milhões de vezes melhor do que de um iPhone ou Samsung mas né marca é marca uma bosta, 1
14, @prattmylord @sraHiddlestonn sistema do s10 é melhor do que o último iphone que lançou porém no desempenho o Iphone ganha pq o Samsung usa muito App sozinho  (?????) tipo coisas que vc não usa mas tá lá pra nada e o Iphone não faz isso., 1
15, povo que fala que câmera do iPhone é melhor do que a do Samsung como argumento
quer um celular ou uma câmera profissional desgraça? 
vontade de socar o fdp, 0
16, RT @PobreEstressada: @Thiago_44ps Sempre compro produtos deles! Nada melhor do que ajudar alguém que realmente gosta da marca Samsung!, 0
17, @Thiago_44ps Sempre compro produtos deles! Nada melhor do que ajudar alguém que realmente gosta da marca Samsung!, 0
18, Mano meu J5 tá melhor do que o K11 e isso quer dizer que volto a usa Samsung, 1
19, ces ficam tirando sarro de samsung mas os videos que eu fiz na minha viagem do ano passado ficaram 500x melhor do que os da minha irmã com um iphone 7 
devia ter visto isso antes de ter comprado um pra mim tb né kkkkk, 1
20, @listentobe amigo achei nada a ver com foto de samsung, galado pocket ou sei lá, a qualidade da foto tá maravilhosa, no zoom não perde qualidade nenhuma e inclusive o blur do xiaomi se sai bem melhor do que da apple..., 1
21, confirmado o teclado da Google é melhor do que da Samsung, 1
22, Só consigo rir de quem acha samsung maior do que iphone, 0
23, Samsung ta cagando no quesito inovar design pq um celular da linha j tem praticamente o mesmo design da linha s
Sendo q a linha s é bem superior ao j
Boa Samsung, 1
24, samsung favor colocar a temperatura no canto superior do android tb pq todo dia de manhã eu tenho q entrar no app https://t.co/1KUVxqNvKm, 0
25, Steve jobs se debatendo no túmulo, prevejo samsung superior em vendas daqui 10 anos https://t.co/VRQWw0CGK5, 0
26, Apple e Samsung são duas marcas q parecem q tão sem criatividade. uma só tenta ser superior ao lançamento da outra, como nesse belo exemplo de agr onde a Samsung em seu último smartphone botou duas câmeras traseiras, daí a Apple vai lá e lança um iPhone com 3 CÂMERAS TRASEIRA https://t.co/R4p2QKQD09, 0
27, @Mlopess_9 Eu não tenho condições de ter nenhum celular desses tops, mas com certeza eu compraria Xiaomi pelo custo benefício, mas pra mim, o celular top da Samsung é muito superior ao da Apple., 1
28, @monbinz mas o celular do video nao é um mi9? q é superior a iphone e samsung em tudo??, 0
29, Os cara falando que Samsung é superior por causa de zoom KKKKKKKKKKKKKKK passando vergonha é pouco, 0
30, cruzes, negócio feio. Samsung é muito superior! https://t.co/pfZjGVm0C6, 1
31, @selenacrayons serio? mds meu surto foi atoa kkkkk mas samsung continua superior!!!, 1
32, @mluizzax né kkkkkkkk samsung tá mt superior a apple e eh isso mas se vc prefere iphone usa iphone, 1
33, @isapaoli_ Quase tão bom quanto um Samsung, 1
34, @isapixx gente é só ces ver o famosos, vejam a @maisa por exemplo, se forem comparar a qualidade dos storys dela com iPhone VS Samsung, vão ver que a qualidade caiu muito, de vdd mesmo tá muito inferior. (e os dois dela tanto o atual quanto o anterior são os de última geração), 0
35, @fkvvs já mexeu em cel das outras marcas? Oo os melhores que eu vi até hj é Samsung e Apple, o resto é tudo inferior, tirando os novos como xiaomi e um outro lá que eu nunca vi na vida, 1
36, Os únicos produtos bons da Samsung são os tops de linha pq porra pqp se você compra um produto inferior começa a dar problema pqp que ódio, 1
37, Designers de interface são incapazes de fazer uma nova interface que seja esteticamente inferior a anterior. Por isso a Samsung demorou pra trazer uma interface leve para seus aparelhos. A One UI cumpriu o desafio de ser melhor que a Samsung xp e mais leve., 1
38, @oluusca a Samsung leva vantagem nos números e é inferior na prática (já tive os dois) e considero ter um xiaomi pq tenho dúvidas que ele consiga ser superior a Apple na prática tb, 1
39, SOU DE BANGU 
VENDO UM SAMSUNG A8 2018
DUAS CAMERAS FRONTAIS 
64 GIGAS DE MEMORIA 
4 DE RAM 
DESBLOQUEIO FACIAL 
TROCO TAMBÉM POR TELEFONE INFERIOR MAIS VOLTA . https://t.co/ekgxbuuDVa, 0
